我預見到有一個後生仔冇幾耐就會死㗎喇
而佢嘅死就將會係新嘅開始
世界好似石頭噉開始不斷噉樣轉
我哋點做至好啊？
話我哋知啦，驢山大人
你哋首先要準備一個大箱
之後就將佢浮上個水面啊
然之後…
就將嗰11隻野兔放出去一直係噉跑
少しの偶然と必然を繋ぐように動き始めた二人の意思とは
ずっと果てなく続いてゆく
喺法國、意大利
同瑞士之間嘅一個歐洲小國
蘇布魯王國
有一間位於阿爾卑斯山山腳嘅學校
叫做聖瑪格麗特學院
嗰間係一間專門培養貴族子弟
喺王國享負盛名嘅名門學校
而我就係喺呢度讀書
我叫做…
黑色死神啊
冇錯
我個名叫做黑色死神
睇下
佢嗰對咪係吸晒一切黑暗嘅黑眼嚟𠸏？
或者佢個心會唔會都係咁黑吖嗱？
噉行真係方便
欣美
你喺外國嘅過程點啊？
之前嘅世界大戰完咗之後
你優秀嘅成績得到人認同
所以以留學生嘅身份嚟咗呢一個…
我哋嘅盟國蘇布魯
唔止係爸爸
其實我哋全家都因為你而感到驕傲
一味
我希望你快啲做到一個真真正正嘅男子漢
要出人頭地
之後要做個為國家效力嘅男人
大哥想…
你只要睇神怪故事，噉就得㗎喇
呢間學校入面
應該係話
呢個國家係有好多神怪嘅故事㗎
就算喺政治世界，都有好多靈異嘅嘢
大家都好鍾意聽神怪故事㗎
黑色死神都係其中一個故事呀？
塞西露老師
正確啲講係春天嚟嘅死神啊
黑色係因為久城同學先至加上佢嘅名譽勳章嚟㗎
明喻？
只要有共同嘅話，題
就可以識到好多好朋友㗎喇
識夠100個好朋友
就一齊上阿爾卑斯山
我哋去啦，久城同學
好
佢話共同嘅話，題？
神怪故事？
乜嘢嚟㗎？
喺暴風雨嘅晚上先至出現嘅
幽靈船Queen Beryl號
從死者嘅內臟度
提煉出黃金嘅煉金術師里維亞坦
個個故事都咁恐怖㗎
識得聽同講人嘅説話
而且頭腦仲非常聰明嘅灰色嘅狼
識得講嘢嘅狼呀？
或者呢個故事可以同人打好關係噃
呢條係…
係金色嘅
公仔？
乜你嚟咗嗱？
真係好遲喎，春天嚟嘅死神
你…
你點會知道關於我嘅事㗎？
喺銀色嘅會入便噴出嚟嘅未來
可以透過魔法之鏡反映
根據占卜所見嘅
睇嚟你應該會再嚟呢度一次
就喺聽日中午鐘聲響嗰陣
等…
等陣先啊，點解啊？
你係一個被揀選嘅人
你嚟呢度係為咗成為同
我解悶嘅其中一塊碎片
個夢真係好怪啊
圖書館最頂層嘅植物園
一個講咗啲古怪説話
不可思議嘅女仔
佢咪就係維多利加同學囖
好嘢喎，你咁快就識到新朋友嗱？
而且佢仲係你嘅同班同學嚟𠻹喎
課室入面咪有一個一直都冇人坐嘅位𠸏？
噉就啱喇
係噉你，就將呢一沓筆記交畀佢啦
我走先喇
咪住啊，等陣先啊
當聽到
鐘門嘅鐘聲嗰陣
你終於都嚟咗嗱？
你…
你喺度做緊咩啊？
你嚟嘅時間比我想象中遲好多啊
所以我而家覺得好悶
你係咪一個占卜師嚟㗎？
咩意思啊？
因為你好似一早就知道我會嚟呢度噉
係智慧之泉話我知你會嚟呢度𠸏
智慧之泉？
黑頭髮嘅學生由呢
個春天開始喺度周圍徘徊
見到你呢個睇唔慣又不長嘅樣
就令我諗返起喺呢間學校入便流傳緊
嗰個春天嚟嘅死神嘅傳説啊
你講乜嘢不長喎？
你叫咩名啊？
我叫…
九成一味囖，係噉九成
好似你呢種做嘢超級認真
而且又唔識變通嘅書蟲
一定會為咗調查呢個傳説嘅出處
而嚟到呢度㗎啦
我知你喺度講咩
但係仲係接受唔到囖
點解呢？
佢好似同噚日有啲唔同𠸏？
而且佢…
你睇下吖，你喺度碌嚟碌去啊
連條頸你都轉咗去後面啊，咪掂佢啊
呢樣係…
好重要嘅嘢
係非常之重要㗎
呢個人…
呢個人個髮型咁古怪𠸏？
係古里為老？
乜你識得佢嘎？
今日嘅天氣真係好到冇人有啊
乜呢啲地方有隻黑色嘅松鼠仔喺度𠸏？
就等我而家朗讀返一首
好長嘅詩畀呢隻黑色嘅松鼠仔聽啦
喺某條村嘅一間屋入便
有一個叫蘆山嘅占卜師
尋晚畀人殺死咗
點解你突然間…
嗰個占卜師係同一個印度人男僕
以及三個阿拉伯人女僕一齊生活
就喺嗰個占卜師嘅孫女探佢過一晚
命案就發生咗喇
點解男僕係印度人
而女僕就係阿拉伯人𠸏？
因為個占卜師好鍾意異國風情
所以就請佢哋
喺日常生活入便講印度話
同阿拉伯話都冇問題嘅
啲女僕就識得講阿拉伯話㗎𠻹
係喇
呢個咁古怪嘅人係警察嚟嘎？
佢係古里維魯德，波洛華警官
成個商務路入便嘅人都認得
佢呢個咁古怪嘅髮型啊
喺案發之前，嗰個占卜師蘆山
就喺自己間房入便休息緊
男僕就喺窗口下面
將放咗喺庭園嘅野兔
拎返入去飼養屋仔裏便
有野兔？
嗰個占卜師盧山嘅屋企
養咗好多野兔喺度
聽講有陣時啲野兔仲會畀啲獵犬咬死𠻹啊
都係講返正題先，呢隻純潔嘅松鼠仔…
係喇
請問你可唔可以跳過我
直接同佢傾偈啊？
喺嗰晚響起咗一下槍聲
大家都好驚而走去屋嘅走廊度
佢嘅房門係鎖咗嘅
其中一個女僕點賣佢都冇人應
而男僕就提議攞斧頭劈爛道門
但係佢個孫女反對
話如果婆婆死咗嘅話，間屋就係屬於佢
所以唔可以噉樣做喎
佢就係噉樣同啲僕人講啦
不過嗰個女僕因為聽唔明個孫女講緊乜嘢
於是就去隔籬房攞支旁身用嘅槍射開門鎖
打開咗房門之後，見到喺門後便嘅係…
阻擋畀人打爆咗嘅占卜師嘅屍體
間房嘅窗全部都鎖晒
又揾唔到空氣
噉松鼠仔
你又知唔知究竟係邊個殺死佢？
我做咩要答你呢個問題啊？
仲以為你講緊啲咩𠻹
將混沌嘅碎片全部集合埋喺一齊
然後再將佢哋重新砌返好
今日嘅天氣真係零舍好嘅啫
你話重新砌返好？
將由呢個世界甩得返嚟混沌嘅碎片
再透過我身體入便嘅智慧之泉嘅能力
就可以將呢啲真石重新砌返出嚟
即係話，你喺度諗緊邊個係兇手呀？
不過我已經知道咗個兇手係邊個喇
應該係喺窗口下面嘅男僕啊
疑兇係女僕嚟啊，古里維魯
你話佢完好至得嘢？
都話咗唔好問我囖
識聽女僕嘅阿拉伯話嘅
淨係得蜘蛛師兄一個人
女僕一邊敲門，一邊用阿拉伯話大嗌
因為冇人應門
所以就攞咗用嚟旁身嗰支槍
跟住打穿個門鎖，就係噉
嗰個女僕喺嗌嗰陣講咗啲咩呢？
我諗佢係話
主人，你應該聽到頭先嗰下槍聲
你可能隨時有危險
快啲離開窗口，走去門口嗰邊
亦即係話
嗰個女僕其實知道占卜師
喺嗰陣時係仲未死嘅
佢用阿拉伯話大嗌，呃咗個占卜師
話係為咗安全所以走去門口
砸低開鎖
然後射死占卜師
佢隻左眼之所以被打穿
可能因為占卜師當時喺個
鎖匙窿度將緊出面嘅情況
等陣先啊
噉第一次嘅槍聲係幾時
同喺邊度傳出嚟㗎？
松鼠仔
警察先生啊，我唔係乜嘢松鼠仔啊
我叫做久城一彌啊
第一槍應該喺隔籬房開㗎
係為咗要嚇個占卜師
而且要引晒屋入面嘅所有人出嚟
只要繼續查下
應該會揾到開第一槍嘅痕跡
係噉呀？
我都係時候要返差館先喇
心情當堂舒服咗好多
至於行兇動機方面…
預謀意外應該就收埋喺
第一槍所打中嘅嘢入便喇
即係咩啊？
佢走咗喇
呢件案話咁快就搞掂咗
而家搞到我由始開始覺得好悶啊
喂
你究竟係乜嘢人嚟㗎？
睇嚟嗰個警察好似成日都要靠你噉𠸏
但係佢又好似有啲嘢要顧慮喎
如果想知道我嘅事嘅話呢？
噉要點啊？
跳舞啦
做乜要人哋跳舞喎？
點解啊？
好啦
你跳嘅係咩舞嚟㗎？
係盤舞嚟㗎
尋日明明都跳到第三段㗎啦
到最後竟然都唔話畀人哋知
呢個維多利加真係…
阿米
嗰誠同學
好唔好食啊？
喂，你做乜嘢啊？
嗰個部落華警官竟然…
又立咗大功
終於好完美噉破咗
天博士驢山被槍殺嘅案件
點解會噉㗎？
你咪係…
嗰個孫女送咗個噉正嘅
kiss同一隻豪華遊艇畀你？
噉呀？
嗰件事啊
我冇心打個kiss嘅主意喎
係佢夾硬錫埋嚟吒嘛，唔係呢樣嘢啊
我講緊豪華遊艇同人哋嘅心意啊
呢啲根本就唔係畀你嘅
應該係畀維多利…
係喇
我知道你想講咩喇
我真係輸畀你嗰份咁犀利嘅衝動啊
噉今個週末坐遊艇出海件事
我就預埋你哋一份啦
噉都仲使問𠸏？
你唔好諗得咁簡單先得𠿪
講真吖
除非我開到聲啦，如果唔係嘅話
邊個都冇辦法攞到
批准維多利加出去嘅許可㗎
批准維多利加出去？
冇嘢啦嘛，係噉啊，我哋週末見喇喎
噉就同古里維魯約好咗嗱？
係啊
但係我明明都唔係佢破𠸏
點可以一個唔該就畀佢搶走晒啲功勞㗎？
而家只係得到暫時嘅勝利咋
久城
有咁珍貴嘅週末
竟然要同埋古里為奴一齊過
噉你覺唔覺得開心啊？
咁梗係唔開心啦
而且我要同嗰個髮型咁古怪嘅人一齊行喎
真係令人反胃啊
點解成件事會搞成噉㗎？
講真嚟我都想問你點解成件事會變成噉
不過，係喇
即係我可以出去啦
離開呢個監獄
我要做定準備先，吓？
你話而家呀？
不過噉喎，仲有成幾日先到週末𠺢嘛
就算幾心急都…
喂，等陣啊
唔可以亂搭㗎話晒呢部電梯係
畀校職員同我專用嘅電梯嚟嘅
至於你，就唔該一路氣來氣喘
一路喺度猛噉話好辛苦…
慢慢行到對腳軟晒噉行返落去囖
維多利亞
我想話，只係去一日遊艇旅行啫
使唔使帶咁多行李出去啊？
你話呢啲呀？
呢啲係經過我極高智慧嘅頭腦考慮之後
去旅行最起碼要帶嘅必需品嚟㗎
呢度咁多行李，你拎得晒咩？
噉就梗係由李寧幫我拎㗎啦
喂，你做咩亂揀人啲嘢㗎？
嗱，盤呀？
呢啲郵亭都有㗎啦
邊度要救生衣㗎？
帶一套衫去換就夠㗎喇
成套餐具都有？
點濕都自己帶
凳都有？
你係爛文嚟嘎？
我話咗呢啲係必須嘅就係必須㗎啦
你扭計扭到幾時㗎？
就算係噉都冇辦法㗎啦
佢簡直好似係第一次搭火車噉喎
噉樣睇起嚟果然好似一個公仔啊
你喺度做乜嘢啊？
做咩啊？
喺日本有一種要噉樣玩嘅遊戲㗎
呢個咩嚟㗎？
係雪糕車囖
嗰個呢？
報紙檔啊
喂，我哋要行㗎喇
請上車，係魔法？
定抑或佢係你嘅僕人嚟啊？
話時話喇
你係咪好少出街㗎？
好拍檔
你而家噉樣…
你哋聽住
今次主題係「大海男兒」
吖，係喇，過返我呢
關於喺現場隔籬間房開嘅第一槍呢
原來射爛咗一塊鏡啊，係鏡呀？
原來係噉，係魔法之鏡啊
仲有呢，身為疑犯嗰個阿拉伯女僕呢
係靚女嚟㗎
至於動機方面呢
嗰個女僕講咗啲好奇怪嘅説話啊
佢話呢個係傷嘅復仇
係傷嘅復仇？
唔好阿Sir
阿Sir，不得了喇
個阿拉伯女僕走甩咗啊
你…你講真𠸏？
喂，對唔住啊
我而家要失陪一陣
呢隻艇，你哋玩住先，唔好揸出去喎
喂
噉樣好無聊啫，忍下啦，係噉先
點會噉㗎？
咁難得專登出嚟
你話係唔係喇？
維多利加？
喂
維多利加
原來你喺度呀？
係喇
呢隻郵艇係咪屬於嗰個占卜師老生㗎？
係邀請信嚟喎
係畀老生㗎
同我讀出嚟吖
冇問題
上面寫住
停泊喺呢度附近海邊嘅豪華客船
有一個晚餐聚會…
雙停嘅晚會
嗰餐嘅主菜係野兔嚟𠸏？
嗰個占卜師嘅屋企養咗好多野兔
然後有所謂嘅傷停嘅晚會
以及女僕所講嘅傷嘅復仇
兩個都係傷嚟噃，點算呢？
你想點？
一於去睇下
噉先至係死神吖嘛
下一集，我哋將會潛入可疑嘅客船入面
哎吔，我份晚餐去咗邊啊？
真係好高級嘅肉
連肥肉都好好味啊